¡Joven Maestro, Joven Maestro!
¡Joven Maestro, ¿no tomaste la medicina?
No!
¡No, Joven Maestro!
¡Mira, ¿hay alguien ahí? ¡Mira!
No te preocupes...
Todo estará bien, así que no te preocupes y...
Por favor, mantente alerta...
¡Madre!
¡Padre!
¿Hay alguien ahí?
¡Alguien, por favor! ¡Alguien...
Joven Maestro, no...
No debes morir así...
Despierta, por favor...
Joven Maestro...
¿Cómo sucedió esto de nuevo?
[Episodio 12 - Yeon, esa segunda luna]
Creo que el plan de operación será así.
Yeon Woo caminará usando este atuendo.
Oh, eso no está mal.
- ¡Hola!
- ¡Buen trabajo, todos!
¡Sa Wol! ¿Qué te trae por aquí?
Escuché que estabas trabajando hasta tarde, así que hice algunas galletas para ti.
Este es nuestro regalo para que puedas prepararte bien para el evento de la Sra. Yeon Woo.
Ambos son tan considerados.
Sa Wol, ¿cuál es la receta de esto?
Wow, creo que podrías abrir una tienda con esto.
Come todo lo que quieras. Lo haré a menudo para ti.
En cualquier caso, ¿Yeon Woo llegó bien a Milán?
Han pasado aproximadamente una semana desde que se fue, ¿verdad?
¿Está bien?
Probablemente esté bien.
Ya que ella es mi hermana mayor...
[Park Yeon Woo]
No debes tocar la ropa de la exhibición.
Hola, CEO Kang Tae Ha.
¿Por qué actúas tan lastimosamente? Realmente no se ve bien.
¿Y tú, Kang Tae Min? ¿Por qué estás aquí?
Vine a hacer mi trabajo y revisar los trajes.
Si extrañas a tu cuñada, ¡solo llámala!
¿Por qué siempre pareces como si nunca la fueras a ver de nuevo?
Estás trabajando bastante duro hasta tan tarde.
No soy tan inteligente como tú, Hyung.
Entonces, debería compensarlo moviendo mi cuerpo.
Te dije que sería ascendido y tomaría el control de SH.
De acuerdo. Estaré esperando con ansias, así que buena suerte.
¿Qué? ¿Te ríes?
Acabas de menospreciarme, ¿verdad?
Dios mío, ahora eres tan arrogante porque te he dejado pasar estos días.
¡Eso duele! ¡Eso duele, eso duele!
Sabes que el clima todavía no está bueno, ¿verdad?
[Diseñador Park Yeon Woo, Colección SH x Midam Fashion Show]
¿Qué quieres decir con que no está bueno?
De acuerdo, de acuerdo, de acuerdo.
[Diseñador Park Yeon Woo, Colección SH x Midam Fashion Show]
¡Mujerzuela!
¿Qué estás haciendo en este momento?
¡Suelta mi mano!
¡Cómo te atreves!
Estamos en medio del duelo. Mantén tu dignidad.
¿Qué dijiste? ¿Dignidad?
¡Cuñada!
Por favor, detente.
¿Cómo criaste a tu hija?
No solo hizo que su esposo muriera,
¡es tan grosera con su suegra!
¿Qué quieres decir con grosera? Tus palabras son un poco excesivas.
¿No puedo hacer esto mucho cuando murió mi precioso hijo?
Está bien. Cumpliré con todos mis deberes para tu precioso hijo, suegra,
así que deberías detenerte.
Bien.
¡Veremos qué tan bien lo haces!
Oh, Yeon Woo.
Estoy bien.
Madre, tengo algo que pedirte.
¡Detente ahí mismo!
¡Ese tipo! ¡Ese tipo!
¡Maldito! ¡Suelta a ella en este mismo instante!
¡Agárrenlo inmediatamente!
- ¡Manténganse alejados!
- ¡Yeon Woo!
Manténganse alejados.
- ¡Atrápenlo!
¡Atrápenlo!
¿Estás bien? ¿No te lastimaste?
Sí. Estoy bien.
Su Excelencia, escapó en un caballo.
¿Qué?
Yeon Woo.
¡Yeon Woo! ¿A dónde vas?
Si das un paso más,
esta flecha atravesará tu corazón.
- ¡Ahí está!
- ¡Atrápenlo!
¡Atrápenlo!
¡Quédate quieto!
¡Dije, quédate quieto!
¡Suelta me!
¿Qué hice mal para que hagas esto?
¡Dije que me sueltes!
¡Madre!
¡Muévete! ¡Madre!
¡Sálvame, Padre!
¡Suelta, suelta!
¡Suelta me!
¡Suelta!
¡Debes saber los crímenes que cometiste!
No. ¿Qué quieres decir con que maté a mi propio hijo?
Estoy seguro de que ella está tratando de incriminarme después de matar a su propio esposo.
Entonces, ¿estás diciendo que no conoces a ese tipo, Deok Gu?
Él es el sirviente masculino de tu familia.
Es cierto, pero esto no tiene nada que ver conmigo.
¿Qué madre en este mundo mataría a su propio hijo?
¡No hay razón para eso!
Es para recibir una lápida conmemorativa para una Esposa Leal.
- ¿Lápida conmemorativa para una Esposa Leal?
- Sí.
Después de matar a mi esposo con veneno,
ella ordenó a este hombre que me arrojara al pozo
para convertirme en una Esposa Leal y obtener un cargo gubernamental.
¡Mujerzuela! ¿Cómo te atreves a hablar así?
¿Qué evidencia tienes de que lo envenené?
Si la tienes, ¡muéstranosla!
Esa evidencia corroborativa está aquí.
Hermano mayor...
Ya que fui yo quien tomó esa decocción herbal.
Esposo...
¿Eres el hijo mayor de la familia Kang?
Entonces no estabas muerto.
Sí, solo fingí estar muerto para...
exponer el crimen de madre.
Este es el antídoto.
¿Cuánto debo comer para neutralizar suficiente veneno y sobrevivir?
¿Perdón? ¿Vas a mantener algo del veneno en ti?
¡No debes hacer eso! ¡Si algo sale mal, morirás!
Eso es algo que yo debo manejar,
así que solo dime.
¿Tomaste justo la cantidad suficiente de antídoto para no morir? ¿A propósito?
De esa manera,
se revelará toda la historia detrás de todo esto.
No, no, no, no.
No, no!
No.
¡Estoy siendo injustamente incriminado!
¡Realmente no sé nada!
¡Maldito!
¡Di algo!
¡Diles que no fui yo!
Es cierto que la señora me ordenó hacerlo, señor.
¡¿Qué estás haciendo?! ¡Ata rápidamente a los criminales y mételos en la cárcel!
¡Sí, señor!
¿Qué rencor tienes contra mí para hacer esto?
¡Maldito desagradecido!
¡Soy tu madre que te crió!
¡Suelta, suelta, suelta!
¡Me están incriminando! ¡Estoy siendo incriminado!
Si vas a arrestar a alguien, ¡arresta a ese bastardo y a esa zorra!
¡Suelta, suelta!
Ya todo ha terminado.
- Yeon Woo!
¡Esposa!
- ¡Yeon Woo!
- ¡Esposa!
Yeon Woo!
Yeon Woo...
CEO Kang, el diario de la madre de Yeon Woo volvió a la normalidad.
Desapareció.
¡La lápida conmemorativa desapareció!
¡Realmente desapareció!
Supongo que la injusticia que enfrentó Yeon Woo se resolvió.
Mi señora, lo hiciste bien.
Lo hiciste realmente bien.
No llores.
También me estás poniendo triste.
Secretario Hong, ¿traerás lo que preparamos?
¿Qué pasa con las flores?
¿Sabes cómo a Yeon Woo le gustaban las mariposas?
Supongo que él está diciendo que ella debería volar hacia él siempre que quiera.
Tae Ha.
¿Finalmente estás despierto?
Fuiste tú, Joven Maestro.
Pero...
¿Por qué estoy aquí?
Te desmayaste en la oficina del gobierno, así que te traje aquí.
Ya han pasado dos días.
¿Has estado aquí todo ese tiempo?
Por supuesto.
¿A dónde iría cuando estás aquí, Esposa?
¿Te sientes incómoda...
porque te llamé Esposa?
¿Qué le pasó a la Señora Yoon?
Criminal Hwang Deok Gu, ¡escucha!
Aunque cometiste este crimen bajo las órdenes de tu ama,
no puedo tomar a la ligera que intentaste matar a una noble.
Por lo tanto, te condeno a ser decapitado.
Espera, ¿decapitación?
¡Todo lo que hice fue hacer lo que me dijeron, señor!
¡Sálvame! ¡Esto es injusto para mí!
¡Esto es injusto!
¡Todo lo que hice fue hacer lo que me dijeron!
¡Señor!
La criminal Yoon intentó matar a su hijo por su malvada avaricia,
pero ella sigue insistiendo en que no hizo nada malo en lugar de arrepentirse.
Su maldad está más allá de las palabras.
Por lo tanto, te condeno a 50 azotes
y al exilio en Gyo-dong.
¿Por qué estás aquí?
¿Qué?
¿Viniste a regodearte?
Sí. Vine a verte y regodearme.
- ¡Mujerzuela!
- Eres tan cobarde.
Intentaste matar a tu hijo por un simple puesto en el gobierno.
¿Cómo pudiste intentar huir de tu propio crimen?
¡Alguien casi muere por tu codicia mal dirigida!
Pide disculpas sinceramente a mí, a mis padres y a mi esposo.
Eso te hará un poco humano.
¿Qué hice tan mal?
Yo...
Yo simplemente...
viví para la familia Kang, como me dijeron.
¡Tu boca, tu boca!
Si hubieras hecho un buen trabajo, Tae Ha y Tae Min habrían aprobado el examen estatal
y ya habrían salvado a nuestra familia Kang varias veces.
Él dice que mi esposo está enfermo y mis hijos no tienen éxito
todo es por mi falta de virtud. Entonces, ¿qué puedo hacer?
Tuve que hacer lo que fuera necesario para elevar a mi familia.
¿Realmente crees que fue tu culpa?
¿Todo eso?
Eso es lo que me enseñaron, y creí que era verdad.
Entonces eso debe ser verdad.
¿Es por eso que intentaste matar al hijo que criaste?
No.
Podrías haber elegido denunciar lo que estaba mal.
Cuando Madre es enviada al exilio,
Estoy pensando en dejar mi hogar también.
¿Perdón?
¿Qué quieres decir con eso?
No puedo perdonar lo que ha hecho el Abuelo.
Y...
Quiero quedarme a tu lado sin sentir vergüenza.
Sé que sufriste por culpa de mi familia.
Pero si me lo permites,
Quiero continuar nuestra relación como pareja casada.
Yo...
no puedo hacer eso.
Yeon Woo.
Parece que realmente me has olvidado.
Nunca te he olvidado ni por un momento.
Desde entonces...
ese día en que te vi en el bosque.
¡Dámelo!
Nunca dejes que nada te encierre.
Ves, está bien correr así.
Por casualidad...
ese joven maestro era...
Cada vez que luchaba por mi enfermedad cardíaca,
¡Mi señora!
Dije, ¡no estudiaré!
Pude soportarlo, pensando en ti.
Eras alegre y brillabas intensamente...
Siempre estabas soñando...
y me daba envidia, y pensaba que eras encantadora.
Cuando supe que te convertirías en mi esposa, dudé.
Por mi enfermedad cardíaca.
Sin embargo, no podía renunciar a ti.
Incluso si es solo por un momento,
Quería estar contigo.
Así que, por favor, estate conmigo...
Lo siento. Debo irme ahora.
Doncella Yeon Woo.
Yeon Woo.
Madre.
¿Estás preocupado por algo?
Te ves abatido.
No, no es nada.
Escuché que te encontraste con la señora Yoon.
¿Por qué irías allí?
¿Qué excusa querías escuchar de ella?
El que quería matarme
no era la señora Yoon sino Su Excelencia Kang.
¿Qué?
Pero alguien más terminó pagando por su crimen.
Por su familia y su esposo...
Supongo que esa es la vida de una mujer de Joseon.
Entiendo cómo te sientes, pero ¿qué puedes hacer?
Eso es...
destino.
No viviré así.
Especialmente si es el destino.
[Hospital Universitario Seohyeon]
¿Eres un extraterrestre?
¿No, un zombie?
No, no, no. ¿Q-Quíen eres?
¿Qué te pasa ahora?
Se volvió completamente normal. No, incluso mejor que normal.
Tu corazón que estuvo cerca de la muerte hace solo unos días
ya no tiene problemas.
Eso es un alivio, entonces.
¿Un alivio? ¡Eso es quedarse corto!
¡Esto es absolutamente daebak!
Permíteme investigarte. Debo escribir una disertación sobre ti.
Quiero decir, ¿qué hiciste?
No hice nada especial. Solo...
¿estar enamorado?
Tu enfermedad cardíaca se ha trasladado a tu cerebro.
¿Estás bien? Mírame por un momento.
¡Detente, Sunbae!
No, algo anda mal contigo. D-Debería llamar a la enfermera.
¡Por favor, cállate! Apúrate y siéntate.
[Yeonwoo Hanbok]
¡Vino tanta gente!
Este es un estilo de cuello en V.
Dios mío, mira este diseño.
Esto es increíble desde el primer día.
Lo sé. Es genial.
Seok Ju, la vibra molesta no te queda bien.
Detente ahora.
También puedo hacer eso bien.
Oppa, me gusta mucho este. ¿Qué opinas?
¡Oh, es bonito!
Seong Pyo.
¿Cómo me veo?
Pensé que eras un hada.
¡Dios mío, qué hada!
- Deberías comprarlos para nosotras, ¿verdad?
- Definitivamente deberías.
¡Dios mío, te lo compraré!
Oppa, cómprame esto también.
Sí, está bien.
Yeon Woo habría estado tan feliz si hubiera visto esto.
Oh, lo siento. No pretendía mencionarla.
Probablemente habría estado tan feliz.
Ella debería estar bien, ¿verdad?
Por supuesto.
Estoy seguro de que ella está bien, como siempre lo está Yeon Woo.
¡Fuera, aparta!
¡Su Majestad está pasando!
Su Majestad, por favor deténgase un momento y escuche nuestra súplica por justicia.
Bajen el carruaje.
Las mujeres de Joseon, su pueblo, están muriendo inocentemente, Su Majestad.
Deténganse.
¡Cómo te atreves a hablar imprudentemente frente a Su Majestad!
Si no te apartas ahora, te derribaré.
Si de todos modos voy a morir, moriré aquí mismo.
Jefe de la Guardia Real, guarde su espada de inmediato.
Rey, quiero escuchar lo que ese niño tiene que decir.
¿Está bien para ti?
De acuerdo.
Dime.
¿Qué tienes que decir que valga la pena arriesgar tu vida?
Soy Park Yeon Woo, la hija de Park Jae Won, el Ministro de Asuntos Generales.
Recientemente casi me matan y me acusaron de ser una Esposa Leal.
Park Yeon Woo.
¿Tú eras ese niño?
Escuché que todos los criminales en ese caso recibieron su castigo.
Entonces, ¿cómo es injusto?
Porque hay algunos que aún no han sido castigados.
¿Algunos que aún no han sido castigados?
¿Quiénes podrían ser?
Son aquellos que quieren crear esposas leales falsas.
para su familia, dinero y cargos gubernamentales.
Lo sé...
las virtudes que las mujeres de Joseon deben mantener.
Sin embargo, eso es valioso para aquellos que intentan mantenerlas voluntariamente.
Pero para aquellos que no lo hacen, se convierten en cadenas.
¿Cadenas?
Una esposa leal es así.
Siempre y cuando se otorguen recompensas por esa acción,
tus buenas personas serán asesinadas cuando quieran vivir,
y más personas lo abusarán, Su Majestad.
Por favor, ayúdenos y arregle esta situación,
para que no haya más muertes inocentes.
- ¡Por favor, ayúdenos!
¡Por favor, ayúdenos!
Lo que ella dijo es muy valioso.
Eso es correcto.
Las mujeres también son personas valiosas para ti, Rey.
Yo, tu madre, siento que lo que ese niño dijo es correcto.
¿Qué piensas?
Aunque es hermoso que una Esposa Leal mantenga su fidelidad hacia su difunto esposo,
pero últimamente más personas intentan abusar de esto para su propio beneficio personal.
Por lo tanto, a partir de ahora, distinguiremos estrictamente a las Esposas Leales por ley
y determinaremos su validez.
Así que asegúrate de que no haya más muertes inocentes.
Sí, Su Majestad.
¿Por qué sigues actuando como quieras?
¿Estás bien?
¿Qué es esa herida en tu cuello?
Por favor, quédate a mi lado ahora.
Quiero tenerte siempre a la vista.
Así que quédate a mi lado,
para poder tenerte siempre a la vista.
Doncella...
¿Qué sucede?
No es por tu culpa, así que no te preocupes.
¿Es por ese hombre?
¿El que tiene el mismo nombre que yo?
Ya lo sabía...
que tus ojos estaban en otra persona.
Aún así, eso está bien para mí.
Porque...
Te amo.
No puedo hacer eso.
Ya le entregué mi corazón a él.
- Doncella -
- Por favor...
Déjame ir.
¿De qué estás hablando?
¿Vas a dejar Hanyang?
Quiero descansar un poco.
Las cosas están agitadas por aquí,
y no me siento cómodo.
No, no puedes.
¡Cómo podría enviarte lejos después de pasar por un gran problema!
Me niego.
Si eso es realmente lo que sientes,
quédate un poco en casa de tu tío.
¡Excelencia, qué estás diciendo!
¡El clima se pondrá frío pronto también!
No te preocupes, esposa.
Incluso habló frente a Su Majestad.
No le pasará nada.
Vuelve cuando quieras volver.
Gracias, padre.
[CEO de SH Seoul, Kang Tae Ha]
¿Por qué? ¿Estás triste?
Siempre pensé que esto era todo para mí,
pero algo se siente extraño.
A cambio, has obtenido acceso a más lugares.
¿No es eso algo bueno?
¿Es así?
¿Qué tipo de persona es el nuevo CEO?
Oh, y gracias por presentarme.
Tenemos muchas cosas que hacer con Midam en el futuro. Por supuesto, debería hacerlo.
- Lo lograste, CEO Park.
- Sí.
Es bueno verte de nuevo, CEO Kang.
Ella es la CEO de Midam que mencioné.
He oído mucho sobre ti.
Mi nombre es Park Jae Won.
Soy Lee Mi Dam.
Es un edificio que poseo.
Después de que deje la compañía, deberías poder administrar una pequeña tienda allí.
Es mi regalo de bodas para ustedes dos.
Dios mío, no, no.
¡No es necesario eso!
¡Gracias!
Esto es... veamos.
Es caro, ¿verdad? ¿Verdad?
Dios mío, realmente no tenías que hacerlo.
Gracias por todo lo que has hecho, Seong Pyo hyung.
- Hyung?
- Hyung.
¿Q-Qué dijiste? ¿Qué está diciendo él?
Está tan conmovido de que finalmente lo llames Hyung, y está tan feliz.
Me llamó Hyung...
¡Finalmente!
¡Pequeño bribón! ¡Incluso te apoyé mientras estudiabas en el extranjero!
¡Te quiero, Joven Maestro!
Dios mío, mi hermanito...
Secretario Hong, no puedo respirar, no puedo respirar.
Mi corazón, mi corazón, mi corazón.
Si no podemos ser una pareja casada,
¿qué tal si somos amigos?
¿No quieres dar un paseo conmigo?
También necesito un amigo.
La luna está muy brillante.
¿Hagamos un deseo al conejo de la luna?
No sirve de nada.
No hay conejos de la luna viviendo en esa luna.
¿Perdón?
De ninguna manera. ¿Cómo puedes decir algo tan inútil?
En esa luna, no hay hierba para comer,
y solo hay rocas. Por lo tanto, no hay conejos que vivan allí.
Supuestamente, en unos 200 años,
también podremos ir a la luna.
En una especie de carro volador llamado cohete.
¡Zum!
- Así.
- Doncella.
Parece que no te sientes bien. Vamos al médico.
¡Date prisa! Aunque me pregunto si el médico estará.
¿Por qué estás tan sorprendido?
En 200 años, el cabello de todos será tan corto,
y la gente usará faldas tan cortas.
¡Doncella!
He oído que a veces un hombre también usa falda.
U-Un hombre?
¿Un hombre usando falda?
¡Dios mío!
¿Cómo puede un hombre usar una falda?
Toma un poco.
Gracias.
Perdón, solo un momento.
- ¿Qué?
- Olvídalo, olvídalo.
- Vete, vete.
- ¿Qué te pasa?
¡Tomemos la foto juntos!
- Vaya...
- ¡Uno, dos, tres! ¡V!
¡Un pez está en el anzuelo!
Definitivamente había un pez en...
¿Me gastaste una broma?
¡Hace frío!
Algunos hongos son venenosos,
así que ten cuidado de elegir los correctos.
Sí, lo sé.
Lo encontré.
¿Lo encontraste?
Tómalo.
Aunque no puedes comerlo, es bonito de ver.
Son milenramas.
¿Milenramas?
Es una planta útil para tratar una herida.
¡Sangre!
Dios mío.
¿Estás bien?
Y-Yo estoy bien.
Lo siento. Fue instintivo...
O-Oh, está bien.
Deberíamos irnos ahora.
¡Espera por mí!
Tae Ha, ¿vas a comprar este hotel?
Pensé que sería mejor que se vendiera a otra persona.
Creo que el árbol de crepe-myrtle todavía está floreciendo
por Yeon Woo.
Ella prometió que volvería.
Bien, lo hiciste bien.
Ella volverá...
porque ella prometió.
¡Joven Maestro! ¿Qué sucede?
¿Hay alguien ahí? ¡Miren!
¡Joven Maestro!
Parece poco probable que aguante mucho más.
Deberías prepararte para lo peor.
No puedo hacer eso.
Ya le di mi corazón.
¿Sí?
Sí, sí.
Sí, entendido.
De acuerdo.
Calamar seco desmenuzado con gochujang, galbi asado, verduras tricolores,
tofu marinado, japchae, cerdo picante salteado y sikhye.
De acuerdo.
Gracias. Veamos...
Ya estamos tan ocupados. ¿Qué le pasa?
¿Debería reunir a Park Yeon Ah, que regresó a Joseon,
y a Kang Tae Ho, que se quedó en el nuevo Joseon?
¡Dios mío! No lo sé.
¡Y de todas formas, ¿cómo se supone que los haga encontrarse de nuevo?!
Haz que se encuentren de nuevo, sin importar qué.
¿Cómo se llamaba eso de nuevo? Ya sabes, un final feliz.
¿Verdad? El mejor final siempre es un final feliz, ¿verdad?
Si quieres que sea melancólico, elige un final triste.
Si quieres que sea global y ganar dinero, elige un final triste.
¿En serio?
Si quiero ser global y ganar algo de dinero, ¿debería elegir un final triste e inesperado?
Triste, triste.
Estás fuera.
¿Cómo te sientes?
Me siento mucho mejor después de una buena noche de sueño.
¿Vamos de picnic hoy?
¿Un picnic?
El viento está bastante frío. ¿Estarás bien?
Quiero ir antes de que haga más frío.
Y también quiero usar la ropa que me hiciste, Doncella.
¿En qué estás tan concentrado/a?
Es solo que...
que todo parece tan hermoso.
Esas montañas y el viento...
y tú también.
Se está haciendo tarde.
Deberíamos irnos ahora.
¿Puedo pedir prestado/a...?
¿tu hombro solo por hoy?
¿Sabes...?
que me gusta tu nombre?
Yeon, que significa conectar. Y Woo, que significa encontrarse.
Es un nombre tan reconfortante.
¿En serio?
Tuve un sueño anoche.
Era un lugar al que nunca había ido antes,
y yo era...
en el cuerpo de un hombre que se parece a mí.
Todos los días, me paraba frente al árbol de crepe-mirto
esperando a alguien.
Pero no importa cuánto esperé, ella nunca vino. Así que lloré durante mucho tiempo
porque la extrañaba mucho.
Tú también...
extrañaste mucho a ese hombre que se parece a mí, ¿verdad?
Lo siento por hacerte sufrir.
Debes haber recordado a él cada vez que me veías.
Lo sabía, pero no podía dejarte ir...
porque te amo.
Deberíamos irnos ahora.
Si hay una próxima vida,
me aseguraré
renacer como él.
Entonces, ¿vendrás a encontrarme de nuevo?
Entonces, en ese día,
también podrás verme a mí.
No debes olvidar y venir a encontrarme.
Después de conocerte,
estaba en dolor, tristeza,
y sentía un anhelo,
pero estoy contento.
Estaba contento de que...
pudiera estar contigo aunque fuera por un momento...
Estaba feliz de que...
pudiera estar contigo.
¿Has estado bien?
Pasé a despedirme antes de ir a tomar el examen estatal.
¿Vas a tomar el examen estatal?
Ya que ahora tengo que ocuparme de mi hogar.
Hyungnim dejó algo atrás, así que lo traje conmigo.
Hice que alguien lo pusiera en tu habitación.
Sí, gracias.
Entonces me iré ahora.
Cuídate.
¿Qué tipo de persona era Hyungnim para ti, Young Master?
Fue un buen hyungnim para mí.
Me alegra escuchar eso.
¡Cómo se atreve una chica a responderme! ¡Qué arrogante!
¡Si empujaste a alguien, deberías disculparte! ¡Apúrate y discúlpate!
Maldita-
No sabes lo feliz que fui al poder protegerte.
Cada vez que quería verte, Yeon Woo,
Te pintaría una y otra vez.
Mi nombre es Yeon Woo. Park Yeon Woo.
Fue por esta pintura
que solo miré y te dejé ser.
Veo que todo fue por ti, Joven Maestro.
Aquel que siempre me protegió
y me salvó a través de esta pintura.
[Disfrutando juntos de nuestros artefactos culturales - Exposición de la Colección del Grupo SH]
Esta pintura...
¿No te recuerda más a Yeon Woo cada vez que la miras?
También me quedé muy sorprendido cuando la vi por primera vez.
Era como ver un retrato de Yeon Woo cuando era joven.
Pero ¿cuándo regresará Yeon Woo?
Ya ha pasado más de un año.
Simplemente no entiendo esto.
Lo siento, Subdirector Kang.
¿Qué no entiendes?
Te dije, Han Seong Hee,
que la participación de la generación MZ en el mercado del arte ha aumentado aproximadamente un 41.7%.
Especialmente para una exposición con un fuerte concepto de historia como esta,
que la demanda aumentará en un 70%.
Entonces, ¿cómo tiene sentido no tener ningún código QR o aplicación para consultar la guía de la exposición?
¡Te dije que lo prepararas!
Oh, eso es lo que querías decir.
Me aseguraré de revisarlo nuevamente.
No tenemos mucho tiempo. Por favor, date prisa.
Lo haré ahora mismo.
Dios mío, daebak.
Pensé que Kang Dro acababa de reencarnar.
Lo sé. Es exactamente como él.
Como si no fueran hermanos.
Es prácticamente Kang Borg. Kang Cyborg.
Creo que dibujaría mucho mejor que esto.
¿Por qué? ¿Estás pensando en estudiarlo de nuevo?
Dios mío, no gracias.
Trabajar en la empresa es lo más entretenido en estos días.
Incluso tengo un apodo.
Kang Cyborg.
Eso es un poco demasiado.
Eso se parece mucho a Tae Ha. No eres una copia de imitación.
Pero por eso me gusta.
Dios mío, tengo hambre. Dijiste que me ibas a comprar el almuerzo.
De acuerdo, entonces vamos a comer. ¿Qué quieres comer?
Bueno, ¿qué debería comer?
Yeon Woo.
¡Madre!
¿Deok Gu se escapó?
Justo antes de ser decapitado, agredió al funcionario del gobierno y escapó.
Dicho esto,
Deberías volver a casa ahora.
Tu padre también está muy preocupado por ti.
Lo siento, madre.
¿Por qué te comportas así?
¿Por qué luchas así tú solo?
¿Q-Qué es eso?
Puede ser una historia larga.
¿Quieres escucharla?
Creo en tu historia de cómo fuiste
al nuevo Joseon, Yeon Woo.
Sin embargo,
deberías olvidarlo.
Deberías vivir tu vida ahora.
Quiero ir a ti,
pero no sé qué hacer.
¿Debo...
¿realmente olvidar todo así?
Está bien. Debería al menos escuchar tus últimas palabras.
¡Maldito! ¿Qué estás haciendo?
No tiene sentido resistirse.
Lo único que harías es acelerar tu muerte.
¿Qué estás haciendo?
¿No tienes miedo al castigo divino?
Castigo divino...
Entonces lo recibiré...
después de matarte.
Todo lo que hice fue hacer lo que me dijeron,
mientras Su Excelencia Kang, ese bastardo, vive perfectamente bien.
Así que tomaré tu vida
por arruinar mi vida.
No te llenes de rencor y pasa al Paraíso.
Tú eres quien arruinó tu propia vida.
¡Mujerzuela! ¡Detente ahí mismo!
No tiene sentido que te escapes.
Ven aquí.
¡Dije, ven aquí!
Apúrate.
¡Apúrate!
Así que, apúrate y regresa.
Te estaré esperando aquí.
Yeon Woo...
No...
No.
No!
Yeon Woo...
[Corazón, otra vez, luz de luna, flor, nube]
¡Chico Tramposo!
Chico Tramposo.
Oye, Chico Tramposo.
Porque eres tan genial, Chico Tramposo.
[Lo esperé durante mucho tiempo, pero no vino. Así que lloré mucho mientras lo extrañaba...]
¿Lo hiciste...?
¿Realmente regresaste?
He vuelto.
¿Llegué demasiado tarde?
Está bien.
Te dije que te esperaría.
Escuché tu anhelo mientras orabas por mucho tiempo por mí.
Y ese anhelo...
finalmente se convirtió en mi destino.
Ahora es nuestro destino,
Yeon Woo.
¿Joven Maestro?
Juro aquí en este lugar que los dos de nosotros
que vivimos mirando cosas diferentes
estaremos juntos para siempre con un solo corazón.
Por casualidad, ¿no estás tratando de engañarme de nuevo, verdad?
Depende de cómo actúes, mi princesa.
¡Olvida eso!
Desde que puse mi sello en ti, ahora eres mía.